Repository: pretix/pretix
Catalog: src/pretix/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hant

source: Payment process description in order confirmation emails
ja: [日本語訳] Payment process description in order confirmation emails
zh_hant: 訂單確認電子郵件中的付款流程說明

source: This text will be included for the {payment_info} placeholder in order confirmation mails. It should instruct the user on how to proceed with the payment. You can use the placeholders {order}, {amount}, {currency} and {amount_with_currency}.
ja: [日本語訳] This text will be included for the {payment_info} placeholder in order confirmation mails. It should instruct the user on how to proceed with the payment. You can use the placeholders {order}, {amount}, {currency} and {amount_with_currency}.
zh_hant: 此文字將包含在訂單確認郵件中的 {payment_info} 佔位符。它應該指導使用者如何繼續付款。您可以使用佔位符 {order}、{amount}、{currency} 和 {amount_with_currency}。

source: Payment process description for pending orders
ja: [日本語訳] Payment process description for pending orders
zh_hant: 掛單付款流程說明

source: This text will be shown on the order confirmation page for pending orders. It should instruct the user on how to proceed with the payment. You can use the placeholders {order}, {amount}, {currency} and {amount_with_currency}.
ja: [日本語訳] This text will be shown on the order confirmation page for pending orders. It should instruct the user on how to proceed with the payment. You can use the placeholders {order}, {amount}, {currency} and {amount_with_currency}.
zh_hant: 此文件將顯示在待處理訂單的訂單確認頁面上。文件應該指導使用者如何繼續付款。你可以使用佔位符 {order}、{amount}、{currency} 和 {amount_with_currency}。

source: Create an invoice for orders using bank transfer immediately if the event is otherwise configured to create invoices after payment is completed.
ja: [日本語訳] Create an invoice for orders using bank transfer immediately if the event is otherwise configured to create invoices after payment is completed.
zh_hant: 如果事件設定為在付款完成後建立發票，請立即使用銀行轉帳，並為訂單建立發票。

source: Offsetting
ja: [日本語訳] Offsetting
zh_hant: 抵消

source: You entered an order that could not be found.
ja: [日本語訳] You entered an order that could not be found.
zh_hant: 你輸入的訂單找不到。

source: Balanced against orders: %s
ja: [日本語訳] Balanced against orders: %s
zh_hant: 與訂單平衡： %s

source: Payment method description
ja: [日本語訳] Payment method description
zh_hant: 付款方式說明

source: In test mode, only test cards will work.
ja: [日本語訳] In test mode, only test cards will work.
zh_hant: 在測試模式下，只有測試卡能工作。

source: This gift card does not support this currency.
ja: [日本語訳] This gift card does not support this currency.
zh_hant: 此禮品卡不支援該貨幣。

source: This gift card can only be used in test mode.
ja: [日本語訳] This gift card can only be used in test mode.
zh_hant: 此禮品卡只能在測試模式下使用。

source: Only test gift cards can be used in test mode.
ja: [日本語訳] Only test gift cards can be used in test mode.
zh_hant: 在測試模式下只能使用測試禮物卡。

source: This gift card is no longer valid.
ja: [日本語訳] This gift card is no longer valid.
zh_hant: 此禮物卡不再有效。

source: All credit on this gift card has been used.
ja: [日本語訳] All credit on this gift card has been used.
zh_hant: 此禮物卡上的所有積分已使用。

source: This gift card is already used for your payment.
ja: [日本語訳] This gift card is already used for your payment.
zh_hant: 此禮物卡已用於付款。

source: You cannot pay with gift cards when buying a gift card.
ja: [日本語訳] You cannot pay with gift cards when buying a gift card.
zh_hant: 購買禮品卡時，你不能使用禮品卡付款。

source: You entered a voucher instead of a gift card. Vouchers can only be entered on the first page of the shop below the product selection.
ja: [日本語訳] You entered a voucher instead of a gift card. Vouchers can only be entered on the first page of the shop below the product selection.
zh_hant: 你輸入的是優惠券，而不是禮物卡。優惠券只能在商店第一頁的商品選擇下方輸入。

source: This gift card is not known.
ja: [日本語訳] This gift card is not known.
zh_hant: 這張禮物卡是未知的。

source: This gift card can not be redeemed since its code is not unique. Please contact the organizer of this event.
ja: [日本語訳] This gift card can not be redeemed since its code is not unique. Please contact the organizer of this event.
zh_hant: 此禮物卡不能兌換，因為該禮物卡的代碼不是唯一的。請聯絡本次活動的組織者。

source: This gift card is not accepted by this event organizer.
ja: [日本語訳] This gift card is not accepted by this event organizer.
zh_hant: 活動主辦方不接受此禮物卡。

source: This gift card was used in the meantime. Please try again.
ja: [日本語訳] This gift card was used in the meantime. Please try again.
zh_hant: 此禮物卡是在用餐時間使用，請再試一次。

source: Ticket code (barcode content)
ja: [日本語訳] Ticket code (barcode content)
zh_hant: 票證代碼（條碼內容）

source: Order position number
ja: [日本語訳] Order position number
zh_hant: 訂單順序編號

source: Order code and position number
ja: [日本語訳] Order code and position number
zh_hant: 訂購代碼和順序編號

source: Sample product
ja: [日本語訳] Sample product
zh_hant: 商品樣品

source: Variation name
ja: [日本語訳] Variation name
zh_hant: 類別名稱

source: Sample variation
ja: [日本語訳] Sample variation
zh_hant: 樣品類別

source: Product description
ja: [日本語訳] Product description
zh_hant: 商品描述

source: Sample product description
ja: [日本語訳] Sample product description
zh_hant: 商品樣品描述

source: Product name and variation
ja: [日本語訳] Product name and variation
zh_hant: 商品名稱與類別

source: Sample product – sample variation
ja: [日本語訳] Sample product – sample variation
zh_hant: 商品樣品 – 樣品類別

source: Product variation description
ja: [日本語訳] Product variation description
zh_hant: 商品類別描述

source: Sample product variation description
ja: [日本語訳] Sample product variation description
zh_hant: 商品樣品類別描述

source: Ticket category
ja: [日本語訳] Ticket category
zh_hant: 門票類別

source: 123.45 EUR
ja: [日本語訳] 123.45 EUR
zh_hant: 123.45歐元

source: Price including add-ons
ja: [日本語訳] Price including add-ons

source: John Doe
ja: 山田太郎
zh_hant: 無名氏

source: Attendee company
ja: [日本語訳] Attendee company
zh_hant: 與會者公司

source: Sample company
ja: [日本語訳] Sample company
zh_hant: 範例公司

source: Full attendee address
ja: [日本語訳] Full attendee address
zh_hant: 完整參與者地址

source: John Doe Sample company Sesame Street 42 12345 Any City Atlantis
ja: [日本語訳] John Doe Sample company Sesame Street 42 12345 Any City Atlantis
zh_hant: 王小明 範例公司 台北市 中正區 中正路42號

source: Attendee street
ja: [日本語訳] Attendee street
zh_hant: 參與者所在街道

source: Attendee ZIP code
ja: [日本語訳] Attendee ZIP code
zh_hant: 參與者所在郵遞區號

source: Attendee city
ja: [日本語訳] Attendee city
zh_hant: 參與者所在城市

source: Attendee state
ja: [日本語訳] Attendee state
zh_hant: 參與者所在的州

source: Attendee country
ja: [日本語訳] Attendee country
zh_hant: 參與者所在的國家

source: Pseudonymization ID (lead scanning)
ja: [日本語訳] Pseudonymization ID (lead scanning)
zh_hant: 暱名化的編號 (主要在掃描時)

source: Sample event name
ja: [日本語訳] Sample event name
zh_hant: 活動名稱範例

source: May 31st, 2017
ja: [日本語訳] May 31st, 2017
zh_hant: 2017年5月31日

source: Event date range
ja: [日本語訳] Event date range
zh_hant: 活動日期區間

source: May 31st – June 4th, 2017
ja: [日本語訳] May 31st – June 4th, 2017
zh_hant: 2017年5月31日-6月4日

source: Event begin date and time
ja: [日本語訳] Event begin date and time
zh_hant: 活動開始的日期與時間

source: Event begin date
ja: [日本語訳] Event begin date
zh_hant: 活動開始日期

source: Event begin time
ja: [日本語訳] Event begin time
zh_hant: 活動開始時間

source: Event begin weekday
ja: イベント終了日
zh_hant: 活動從工作日開始

source: Friday
ja: [日本語訳] Friday
zh_hant: 週五

source: Event end date and time
ja: [日本語訳] Event end date and time
zh_hant: 活動結束日期與時間

source: Event end weekday
ja: イベント終了日
zh_hant: 活動在工作日結束

source: Event admission date and time
ja: [日本語訳] Event admission date and time
zh_hant: 活動管理日期與時間

source: Event admission time
ja: [日本語訳] Event admission time
zh_hant: 活動管理時間

source: Event location
ja: [日本語訳] Event location
zh_hant: 活動地點

source: Random City
ja: [日本語訳] Random City
zh_hant: 隨機城市

source: Invoice address company
ja: 請求書の宛名の企業名
zh_hant: 公司發票的地址

source: Sesame Street 42
ja: [日本語訳] Sesame Street 42
zh_hant: 中正路42號

source: Sample city
ja: [日本語訳] Sample city
zh_hant: 範例城市

source: Invoice address state
ja: 請求日
zh_hant: 發票地址的州

source: Sample State
ja: [日本語訳] Sample State
zh_hant: 範例的州

source: Atlantis
ja: [日本語訳] Atlantis
zh_hant: 亞特蘭大

source: List of Add-Ons
ja: [日本語訳] List of Add-Ons
zh_hant: 附加組件清單

source: Add-on 1 2x Add-on 2
ja: [日本語訳] Add-on 1 2x Add-on 2
zh_hant: 附加1 2x附加2

source: Organizer name
ja: 主催者名
zh_hant: 主辦方名稱

source: Event organizer company
ja: [日本語訳] Event organizer company
zh_hant: 活動主辦方公司

source: Organizer info text
ja: [日本語訳] Organizer info text
zh_hant: 主辦方資訊文字

source: Event organizer info text
ja: [日本語訳] Event organizer info text
zh_hant: 活動主辦方資訊文字

source: Event info text
ja: [日本語訳] Event info text
zh_hant: 活動資訊文字

source: Printing date
ja: [日本語訳] Printing date
zh_hant: 印刷日期

source: Printing date and time
ja: [日本語訳] Printing date and time
zh_hant: 印刷日期與時間

source: Printing time
ja: [日本語訳] Printing time
zh_hant: 印刷時間

source: Purchase date
ja: [日本語訳] Purchase date
zh_hant: 購買日期

source: Purchase date and time
ja: [日本語訳] Purchase date and time
zh_hant: 購買日期和時間

source: Purchase time
ja: [日本語訳] Purchase time
zh_hant: 購買時間

source: Validity start date
ja: イベント開始日
zh_hant: 有效開始日期

source: Validity start date and time
ja: [日本語訳] Validity start date and time
zh_hant: 有效開始日期與時間

source: Validity start time
ja: イベント開始時間
zh_hant: 有效開始時間

source: Validity end date
ja: イベント終了日
zh_hant: 有效結束日期

source: Validity end date and time
ja: [日本語訳] Validity end date and time
zh_hant: 有效結束日期與時間

source: Validity end time
ja: イベント終了時間
zh_hant: 有效結束時間

source: Reusable Medium ID
ja: [日本語訳] Reusable Medium ID
zh_hant: 可重複使用媒體ID

source: Seat: Full name
ja: [日本語訳] Seat: Full name
zh_hant: 座位：全名

source: Ground floor, Row 3, Seat 4
ja: [日本語訳] Ground floor, Row 3, Seat 4
zh_hant: 地面層，3排4座

source: Seat: zone
ja: [日本語訳] Seat: zone
zh_hant: 座位：區域

source: Ground floor
ja: [日本語訳] Ground floor
zh_hant: 地面層

source: Seat: row
ja: [日本語訳] Seat: row
zh_hant: 座位：排

source: Seat: seat number
ja: [日本語訳] Seat: seat number
zh_hant: 座位：座位編號

source: Date and time of first scan
ja: [日本語訳] Date and time of first scan
zh_hant: 第一掃描的日期與時間

source: Gift card: Issuance date
ja: [日本語訳] Gift card: Issuance date
zh_hant: 禮品卡：發售日期

source: Gift card: Expiration date
ja: [日本語訳] Gift card: Expiration date
zh_hant: 禮品卡：失效日期

source: Question: {question}
ja: [日本語訳] Question: {question}
zh_hant: 問題：{question}

source: <Answer: {question}>
ja: [日本語訳] <Answer: {question}>
zh_hant: <回答：{question}>

source: Attendee name for salutation
ja: [日本語訳] Attendee name for salutation
zh_hant: 參與者的稱呼

source: Mr Doe
ja: 山田様
zh_hant: 無名氏

source: Invoice address name for salutation
ja: [日本語訳] Invoice address name for salutation
zh_hant: 發票的地址與發票名稱抬頭

source: Invoice address name: {part}
ja: [日本語訳] Invoice address name: {part}
zh_hant: 發票地址名稱：{part}

source: Your layout file is not a valid layout. Error message: {}
ja: [日本語訳] Your layout file is not a valid layout. Error message: {}
zh_hant: 你的樣式檔案並非有效樣式。錯誤訊息：{}

source: Event start
ja: [日本語訳] Event start
zh_hant: 活動開始

source: Event end
ja: [日本語訳] Event end
zh_hant: 活動結束

source: Event admission
ja: [日本語訳] Event admission
zh_hant: 活動管理

source: Presale start
ja: [日本語訳] Presale start
zh_hant: 預購開始

source: Presale end
ja: [日本語訳] Presale end
zh_hant: 預購結束

source: before
ja: [日本語訳] before
zh_hant: 前

source: after
ja: [日本語訳] after
zh_hant: 後

source: Fixed date:
ja: [日本語訳] Fixed date:
zh_hant: 固定日期：

source: Relative date:
ja: [日本語訳] Relative date:
zh_hant: 相關日期：

source: Relative time:
ja: [日本語訳] Relative time:
zh_hant: 相關時間：

source: Not set
ja: [日本語訳] Not set
zh_hant: 還沒有確定

source: Random (default, works with all pretix apps)
ja: [日本語訳] Random (default, works with all pretix apps)
zh_hant: 隨機 (預設，能在所有 pretix app 作用)

source: pretix signature scheme 1 (for very large events, changes semantics of offline scanning – please refer to documentation or support for details)
ja: [日本語訳] pretix signature scheme 1 (for very large events, changes semantics of offline scanning – please refer to documentation or support for details)
zh_hant: Pretix 簽名方案 1（對於非常大的事件，更改離機掃描的語義 – 有關詳細資訊，請參閱文檔或支援）

source: Event canceled
ja: [日本語訳] Event canceled
zh_hant: 活動取消

source: You did not select any products.
ja: [日本語訳] You did not select any products.
zh_hant: 你沒有選擇任何產品。

source: Unknown cart position.
ja: [日本語訳] Unknown cart position.
zh_hant: 購物車位置未知。

# subevent
source: No date was specified.
ja: [日本語訳] No date was specified.
zh_hant: 未指定日期。

source: You selected a product which is not available for sale.
ja: [日本語訳] You selected a product which is not available for sale.
zh_hant: 你選擇了無法銷售的商品。

source: Some of the products you selected are no longer available. Please see below for details.
ja: [日本語訳] Some of the products you selected are no longer available. Please see below for details.
zh_hant: 你選擇的某些產品不再可用。詳情請見下文。

source: Some of the products you selected are no longer available in the quantity you selected. Please see below for details.
ja: [日本語訳] Some of the products you selected are no longer available in the quantity you selected. Please see below for details.
zh_hant: 你選擇的某些產品不再可用。詳情請見下文。

source: Some of the products you selected are no longer available. The following products are affected and have not been added to your cart: %s
ja: [日本語訳] Some of the products you selected are no longer available. The following products are affected and have not been added to your cart: %s
zh_hant: 你選擇的某些產品已不再可供選擇。以下產品受到影響，尚未添加到您的購物車：%s

source: Some of the products you selected are no longer available in the quantity you selected. The following products are affected and have not been added to your cart: %s
ja: [日本語訳] Some of the products you selected are no longer available in the quantity you selected. The following products are affected and have not been added to your cart: %s
zh_hant: 選擇的部分產品的數量已不再選擇。以下產品受到影響，尚未添加到你的購物車：%s

source: You cannot select more than %s item per order.
ja: 1つの注文には %s を超えるアイテムを選択することができません。
zh_hant: 每項訂單不能選擇超過 %s 的產品。

source: The booking period for this event has not yet started.
ja: [日本語訳] The booking period for this event has not yet started.
zh_hant: 此活動的預訂期已結束或尚未開始。

source: The booking period for this event has ended.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 此活動的預訂期已結束。

source: All payments for this event need to be confirmed already, so no new orders can be created.
ja: [日本語訳] All payments for this event need to be confirmed already, so no new orders can be created.
zh_hant: 此事件的所有付款都需要已經確認，因此無法建立新訂單。

source: The booking period for this event has not yet started. The affected positions have been removed from your cart.
ja: [日本語訳] The booking period for this event has not yet started. The affected positions have been removed from your cart.
zh_hant: 此活動的預訂期尚未開始。受影響的順位已從你的購物車中刪除。

source: The booking period for one of the events in your cart has ended. The affected positions have been removed from your cart.
ja: [日本語訳] The booking period for one of the events in your cart has ended. The affected positions have been removed from your cart.
zh_hant: 此活動的預訂期尚未開始。受影響的順位已從你的購物車中刪除。

source: The entered price is not a number.
ja: [日本語訳] The entered price is not a number.
zh_hant: 輸入的價格不是數字。

source: The entered price is to high.
ja: [日本語訳] The entered price is to high.
zh_hant: 輸入的價格太高。

source: This voucher code is not known in our database.
ja: [日本語訳] This voucher code is not known in our database.
zh_hant: 在我們的資料庫中不知道此優惠券代碼。

source: This voucher code has already been used the maximum number of times allowed.
ja: [日本語訳] This voucher code has already been used the maximum number of times allowed.
zh_hant: 此優惠券代碼已被使用所允許的最大次數。

source: This voucher code is currently locked since it is already contained in a cart. This might mean that someone else is redeeming this voucher right now, or that you tried to redeem it before but did not complete the checkout process. You can try to use it again in %d minutes.
ja: [日本語訳] This voucher code is currently locked since it is already contained in a cart. This might mean that someone else is redeeming this voucher right now, or that you tried to redeem it before but did not complete the checkout process. You can try to use it again in %d minutes.
zh_hant: 此優惠券代碼當前已鎖定，因為這已經包括在購物車中。這可能意味著其他人正在兌換此優惠券，或者你之前嘗試兌換過優惠券，但未完成結帳流程你您可以嘗試在 %d 分鐘後再次使用優惠券。

source: This voucher code can only be redeemed %d more times.
ja: [日本語訳] This voucher code can only be redeemed %d more times.
zh_hant: 此優惠券代碼只能兌換 %d 次。

source: Applying a voucher to the whole cart should not be combined with other operations.
ja: [日本語訳] Applying a voucher to the whole cart should not be combined with other operations.
zh_hant: 將優惠券應用於整個購物車，這項操作不應與其他操作結合使用。

source: You already used this voucher code. Remove the associated line from your cart if you want to use it for a different product.
ja: [日本語訳] You already used this voucher code. Remove the associated line from your cart if you want to use it for a different product.
zh_hant: 你已經使用此優惠券代碼。如果要將其用於其他產品，請從購物車中刪除關聯的行數。

source: This voucher is expired.
ja: [日本語訳] This voucher is expired.
zh_hant: 優惠券過期。

source: This voucher is not valid for this product.
ja: [日本語訳] This voucher is not valid for this product.
zh_hant: 此優惠券不適用於此產品。

source: This voucher is not valid for this seat.
ja: [日本語訳] This voucher is not valid for this seat.
zh_hant: 此優惠券不適用於此產品。

source: We did not find any position in your cart that we could use this voucher for. If you want to add something new to your cart using that voucher, you can do so with the voucher redemption option on the bottom of the page.
ja: [日本語訳] We did not find any position in your cart that we could use this voucher for. If you want to add something new to your cart using that voucher, you can do so with the voucher redemption option on the bottom of the page.
zh_hant: 我們沒有在你的購物車中找到任何可以使用此憑證的位置。如果你想使用該優惠券將新商品添加到購物車你您可以使用頁面底部的優惠券兌換選項來實現。

source: Your voucher is valid for a product that is currently not for sale.
ja: [日本語訳] Your voucher is valid for a product that is currently not for sale.
zh_hant: 你的優惠券對當前不出售的產品有效。

# subevent
source: This voucher is not valid for this event date.
ja: [日本語訳] This voucher is not valid for this event date.
zh_hant: 此優惠券不適用於此活動日期。

source: You need a valid voucher code to order this product.
ja: [日本語訳] You need a valid voucher code to order this product.
zh_hant: 你需要有效的優惠券代碼才能訂購此商品。

# subevent
source: The selected event date is not active.
ja: [日本語訳] The selected event date is not active.
zh_hant: 所選活動日期還未啟動。

source: You can not select an add-on for the selected product.
ja: [日本語訳] You can not select an add-on for the selected product.
zh_hant: 你無法為所選取產品選擇附加配件。

source: You can not select two variations of the same add-on product.
ja: [日本語訳] You can not select two variations of the same add-on product.
zh_hant: 你不能選擇同一附加商品的兩種類型。

source: You can select every add-on from the category %(cat)s for the product %(base)s at most once.
ja: [日本語訳] You can select every add-on from the category %(cat)s for the product %(base)s at most once.
zh_hant: 你最多可以選擇產品 %(base)s 類別 %(cat)s 中的每個附加元件一次。

source: One of the products you selected can only be bought as an add-on to another product.
ja: [日本語訳] One of the products you selected can only be bought as an add-on to another product.
zh_hant: 你選擇的一種商品只能作為另一種商品的附加部分購買。

source: One of the products you selected can only be bought part of a bundle.
ja: [日本語訳] One of the products you selected can only be bought part of a bundle.
zh_hant: 你選擇的商品之一隻能購買捆綁包的一部分。

source: Please select a valid seat.
ja: [日本語訳] Please select a valid seat.
zh_hant: 請選擇有效座位。

source: You can not select a seat for this position.
ja: [日本語訳] You can not select a seat for this position.
zh_hant: 你不能選擇座位為此位置。

source: You can not select the same seat multiple times.
ja: [日本語訳] You can not select the same seat multiple times.
zh_hant: 你不能多次選擇同一座位。

source: You entered a gift card instead of a voucher. Gift cards can be entered later on when you're asked for your payment details.
ja: [日本語訳] You entered a gift card instead of a voucher. Gift cards can be entered later on when you're asked for your payment details.
zh_hant: 你輸入的是禮物卡而不是優惠券。稍後，當系統要求你提供付款詳細資訊時，可以輸入禮物卡。

source: The configuration of this product requires mapping to a physical medium, which is currently not available online.
ja: [日本語訳] The configuration of this product requires mapping to a physical medium, which is currently not available online.
zh_hant: 此產品的設定需要映射到物理媒介，而物理媒介目前無法在線上取得。

source: Unknown reason
ja: 不明な理由
zh_hant: 不明原因

source: Only allowed before {datetime}
ja: [日本語訳] Only allowed before {datetime}
zh_hant: 只允許在 {datetime} 之前

source: Only allowed after {datetime}
ja: [日本語訳] Only allowed after {datetime}
zh_hant: 僅允許在 {datetime} 之後

source: Attendee is checked out
ja: [日本語訳] Attendee is checked out
zh_hant: 參加者已退場

source: Attendee is already checked in
ja: [日本語訳] Attendee is already checked in
zh_hant: 參加者已簽到

source: Ticket type not allowed
ja: [日本語訳] Ticket type not allowed
zh_hant: 不允許這門票類型

source: Wrong entrance gate
ja: [日本語訳] Wrong entrance gate
zh_hant: 錯誤的入口閘門

source: time since last entry
ja: [日本語訳] time since last entry
zh_hant: 從上次條目之後的時間

source: time since first entry
ja: [日本語訳] time since first entry
zh_hant: 自首次進入以來的時間

source: number of days with an entry
ja: [日本語訳] number of days with an entry
zh_hant: 輸入的天數

source: number of entries
ja: [日本語訳] number of entries
zh_hant: 條目數

source: number of entries today
ja: [日本語訳] number of entries today
zh_hant: 今日條目數數量

source: number of entries since {datetime}
ja: [日本語訳] number of entries since {datetime}
zh_hant: 自 {datetime} 以來的條目數

source: number of entries before {datetime}
ja: [日本語訳] number of entries before {datetime}
zh_hant: {datetime} 之前的條目數

source: number of days with an entry since {datetime}
ja: [日本語訳] number of days with an entry since {datetime}
zh_hant: 自 {datetime}以來條目的天數

source: number of days with an entry before {datetime}
ja: [日本語訳] number of days with an entry before {datetime}
zh_hant: 在 {datetime} 之前有條目的天數

source: week day
ja: [日本語訳] week day
zh_hant: 工作日

source: Monday
ja: [日本語訳] Monday
zh_hant: 週一

source: Tuesday
ja: [日本語訳] Tuesday
zh_hant: 週二

source: Wednesday
ja: [日本語訳] Wednesday
zh_hant: 週三

source: Thursday
ja: [日本語訳] Thursday
zh_hant: 週四

source: Saturday
ja: [日本語訳] Saturday
zh_hant: 週六

source: Sunday
ja: [日本語訳] Sunday
zh_hant: 週日

source: {variable} is not {value}
ja: [日本語訳] {variable} is not {value}
zh_hant: {variable} 不是 {value}

source: Maximum {variable} exceeded
ja: [日本語訳] Maximum {variable} exceeded
zh_hant: 超出最大值 {variable}

source: Minimum {variable} exceeded
ja: [日本語訳] Minimum {variable} exceeded
zh_hant: 超出最小值 {variable}

source: {variable} is {value}
ja: [日本語訳] {variable} is {value}
zh_hant: {variable} 是 {value}

source: This order position has been canceled.
ja: [日本語訳] This order position has been canceled.
zh_hant: 此訂單順序已被取消。

source: This ticket has been blocked.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 票已被封鎖。

source: This order is not yet approved.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 此訂單尚未獲得批准。

source: This ticket is only valid after {datetime}.
ja: [日本語訳] This ticket is only valid after {datetime}.
zh_hant: 票只在{datetime}後有效。

source: This ticket was only valid before {datetime}.
ja: [日本語訳] This ticket was only valid before {datetime}.
zh_hant: 票只在{datetime}前有效。

source: This order position has an invalid product for this check-in list.
ja: [日本語訳] This order position has an invalid product for this check-in list.
zh_hant: 此訂單順序具有check-in清單的無效商品。

source: This order position has an invalid date for this check-in list.
ja: [日本語訳] This order position has an invalid date for this check-in list.
zh_hant: 這項check-in清單訂單順序的日期無效.

source: This order is not marked as paid.
ja: [日本語訳] This order is not marked as paid.
zh_hant: 此訂單未標記為已付款。

source: Evaluation of custom rules has failed.
ja: [日本語訳] Evaluation of custom rules has failed.
zh_hant: 自訂規則評估失敗。

source: Entry not permitted: {explanation}.
ja: [日本語訳] Entry not permitted: {explanation}.
zh_hant: 不允許輸入： {explanation}.
